这部影片是由好奇心节目反物质赞助和批准的，它可能
听起来像科幻小说中的Starship Enterprise引擎
《星际迷航》由汤姆·汉克斯（Tom Hanks）的《天使与魔鬼》中的反物质炸弹提供动力
诺斯人横穿罗马而来，显然是由反物质构成的，为什么连
里卡·莫蒂（Ricca Morty）的里克（Rick）显然制造反物质枪，但反物质是
实际上是一个真实的东西，它是自然界的一部分，它非常稀有
在正常情况下实际上远远超过了正常情况
很奇怪，要研究它，我们必须能够制造一些，为此您需要
像在瑞士欧洲核子研究中心（CERN）一样的大型特殊加速器
欧洲核子研究中心（CERN）这周将与正在研究CERN的科学家们聊天
这里的反物质实验问他们到底是什么东西
我们去找一些粒子物理学家，尽管给他们提问题
关于他们正在做的什么很酷的科学，我们可能应该仔细研究一下
是反物质，所以反物质与正常物质完全相反
意味着对于正常物质粒子的每个属性，您可以
测量是反物质粒子具有与之完全相反的值，因此对于
例如质子，我们说它的正电荷为+1，但它是质子伯母
负电荷为负1，对电子做同样的事情
很好，如果反物质粒子被称为正电子，因为它不是负面的
像电子一样带正电，但这一切意味着什么，
为什么我们还要很好地照顾大爆炸同时发生的反物质
所有质子，电子和中子每天都会产生的东西
同时存在我们周围的正常物质或反质子，反中子
反电子也称为正电子
所以现在我们周围的一切都怎么了，包括我在这台摄像机上的地板
现在，在正常情况下，录音是由正常物质制成的，反物质效果不佳
反物质粒子和正常物质粒子相遇会歼灭它们，这就是
毫不夸张地说，这确实是世界末日的水平
回到纯净的能量基本上，我们从that灭中获得了伽玛射线
过程，以某种方式，我们在我们周围看到的一切都设法避免了
在早期宇宙中与反物质粒子接触，这表明
以某种方式比反物质制造了更多的东西，所以问题是在哪里
所有的反物质都消失了，为什么首先创造了更多的物质
所以要回答这个问题，欧洲核子研究组织的所有反物质人员都在哪里
为了研究其特性，正在尝试做一些反物质
与正常情况有关，但请不要担心，或者您知道他们不是
会像在天使和魔鬼中一样使它变得沉重，因为即使
他们在欧洲核子研究组织（CERN）所做的反物质只是像它那样微不足道的
加起来就像反物质的字谜一样，将其与两个纳米相比较
德国desie制造的正电子克数和15纳克的
如果您服用了芝加哥的Tevatron Fermilab制造的反质子
人类反物质史上产生的所有反物质
研究，您几乎一口气就吃光了，甚至都吃不饱
创造一家公司的能量，因此反物质绝对是罕见的
特别是与整个宇宙中的物质数量相比
好吧，直到遇到一个普通物质粒子，它并不会走的很远
它消灭了它，但反物质的产生并不完全
事实上，每次吃香蕉时，它本身就是稀有的
反物质，所以香蕉含有钾，这就是我们被告知要吃它们的原因
对健康有好处，但TAS iam也有放射性同位素
因此，同位素是您具有正常钾原子的位置，但是您已经推挤了一个
几个额外的中子进入原子核的正中心
不稳定，这意味着它会放射性衰变，发生这种情况时，
从正电子上除去电子的反物质粒子
只是当你吃完香蕉后，你才不完全知道
注意它消灭另一个时释放出的能量
肚子里的电子几乎使您有点疑问，为什么它们还要打扰
就像建造这些巨大的探测器，以在它们刚被发现时做出反物质
食堂里到处都是香蕉，就像放弃了香蕉一样。
药物，所以，如果您不是香蕉，您实际上如何制造反物质
欧洲核子研究中心（CERN）以
一百二十三公里长的圆形隧道一百三十米
横跨法国和瑞士边界的地下
隧道质子被加速到接近两束光的速度
它们以彼此相反的方向行进
在那条隧道的一些地方，您可以带些东西
两束光碰撞，然后有检测器
记录碰撞的后果之一是那些侦探
LHCb实验及其主要重点是研究两者之间的差异
物质和反物质我已经获得了LHC B粒子物理学家的标记
威廉姆斯带我到地下去看探测器这是一个非常沉重的
安全区域，现在您需要代表折扣才能访问它
实际上在电影中捕捉到了这个东西的规模，甚至感觉都不像我
当时的机舱是如此之大，以至于您可能会告诉我们
从我相当震惊和无语的表情中，我试图在大型强子对撞机中标记我
之后，当我们回到控制室表面时，
大型强子对撞机B实验实际上是在尝试完成我们正在尝试做的事情
这有点陈词滥调，因为我们创建了发生的过程
在大爆炸之后不久，通过与质子的非常非常的碰撞
高能共同产生粒子和反粒子
随机地，这是量子力学，所以有可能产生一个
如果我们这样做，希格斯玻色子有可能产生顶夸克
通常，我们可以获得各种类型的好收藏
和反粒子的数量，然后我们可以将它们进行比较
从根本上讲，这是随机的，实际上是随机的，这是量子
在工作中的机械师，对于任何给定的碰撞我们都不知道会发生什么
但是当您平均收集到足够的碰撞时，您可以比较看到的结果
有了我的预言，我就像是LHC B控制区的糖果店里的小孩子
特别是被这些大红色按钮按下并被
我想马克也知道我也太兴奋了，所以他对我有点
实际上是对LHCb天文学的致敬
受月球的影响除其他因素外，光束在横梁上
在这个大环中循环，你知道他们花了很长时间旅行
周围，​​这是一个大环，显然是来自地球的潮汐力
月亮会使环形变形，因此我们实际上可以看到
相对于环移动，或者更确切地说，相对于环移动
到月球的光束，所以在LHCb检测器中发生碰撞
本质上给了我们一个随机的粒子生成器，但是这如何让我们探究
物质和反物质之间的区别，并得到这个问题
所有的反物质都去了哪里，为什么我来和LHC谈一谈
物理学家正在寻找一种新的方法，以了解如何才能看到LHC的视图徽标
您会看到它说是LHC，然后将其镜像为是，将Seabee镜像为
成为CP，并且有一个斜线实际上是一个很酷的技巧
告诉您我们的实验是关于CP违规的，所以斜线是
意味着违反，这是我们的幻想术语或物理学家的术语，
本质上说我们正在研究物质与物质之间的差异
反物质，所以对我们来说，物质和反物质如何区别自己是
通过收费和平价交易，如果您将其翻转，物质就会变成反物质
充电，并且如果您之间现在存在完美的对称性，则立即翻转其奇偶性
物质，反物质和CP，您将成为对称形式，但我们知道这是
不是，所以我们正在研究的是违反这种对称性的行为，所以无论何时
您会听到物理学家说CP违规或CP非对称性，或者您发现了一篇文章
谈论它，这意味着物质和反物质之间的区别
这就是我们正在研究的，这实际上是我们实验的主要目标，因此
您甚至如何测试物质与反物质之间的怪异对称性
测量衰减率是一种方法，因此，如果一个粒子
物质以一种反物质粒子更常见的方式腐烂
以其说的模拟方式，那么您显然测量了这一点，因此对于每个过程，例如
从Timbo的问题来看，涉及反物质的过程是相反的，所以
那么最简单的方法是您尝试测量速率，以便频率
涉及物质的事件，然后涉及事件的频率
现在反物质存在一个不对称性，在很多情况下我们都知道
会以不同的速率进行测量，您会发现没事物质衰减更加频繁
而不是反物质的衰减，所以这是最简单的测量方法之一
当然这通常不会减少它，所以我们必须着手发明新的
研究这种现象的可能非常间接的研究方法，因此大型强子对撞机
处理反物质和物质粒子的衰变
而不是眨眼，但如何正确地制作和存储一些东西呢？
反物质很好，这是反物质工厂和粒子的工作
物理学家April Cridland以及谁来带我参观这座建筑
拥有世界上最好的名字，整个建筑实际上是
减速器，因此在cern的每个地方，我们都在尝试更快，更快，
这是我们尝试尽可能慢的几个地方之一
因此，对于您将要看到的其他任何地方，这都是完全相反的，我们
不要依靠大型强子对撞机在这里运行，这也让人们感到惊讶
所以我们从大型强子对撞机称为质子同步加速器的进料中运行
真的非常快地绕环旋转质子，然后是那些质子
他们粉碎成一个目标，从那个目标我们得到反质子，所以每个人
在这栋楼里想和质子阿姨一起工作
所以我们对α感兴趣的是制造抗氢，所以氢是一个
您可以在元素周期表上看到的最简单的东西
令人难以置信的深入研究，所以我们知道它的理论，我们有无数
真正测量氢气所有这些特性的实验
高精度，所以如果我们可以用抗氢做同样的事情，那么也许
开始寻找一些差异，我们可以说好吗？
在物质和反物质之间，我们希望在某处找到一些小的区别
这为我们提供了如何更改标准模型的线索
关于宇宙如何工作以及其他粒子聚在一起的出色理论
但这并不能解释物质和反物质的这种不平衡，因此
不幸的是，我们仍然没有答案
所有的反物质都消失了，因此为什么这个视频是一个未解开的神秘视频
但是当我在那里时，作为天体物理学家，我不禁要问阿普尔
关于重力如何影响反物质，所以我们在这里有两个实验
试图研究反物质在引力场中的行为
我们很久以前就知道，如果您拿着苹果，然后您
放下它，因为重力而掉到了地上，我们对此感到满意
在学校学习它，但是没有人真正测试过如果您有抗苹果和
你放开它会做什么它将上升它会下降它将做它
没有人以相同的速度实际测量它，所以有一个G bar
就在那边，旨在进行重力测量和自由落体
但也有alpha版本，它建立了一个全新的实验，只有18个
Alpha Chi，所以我们希望做的是像平常一样制造抗氢剂
在Alpha中创建它，然后关闭磁铁，让它去看看它的作用
看它是否上升，所以如果它下降，看看它是否以相同的速度行进
目前在八个小时内产生了超过一千零二个氢原子，
我们需要做的是，我们真的需要了解我们内部的磁铁
系统非常好，这样就可以确定我们所看到的当然是
我们放开它，它第一次上升，我们对此非常怀疑
一次又一次地重新测试系统，直到我们确信
如此亲密，我一直都是我一直想知道的东西，就像你会喜欢古董一样
您认为是反重力吗？还是有人使用反重力一词
现在我们一直在坚持，直到我们拥有一些值得的东西
然后我们可以看到这样一个事实，我们作为人类作为一个物种已经设法
提出并设计实验，使我们能够回答诸如
所有的反物质都去了哪里，绝对让我震惊，就像你不能
帮助但受到这个地方的启发，在这里工作的人是如此
与其他关心志趣相投的人一起工作感到兴奋和热情
这样的问题，所以当我环顾四周，我看到人们在这里工作
我和他们聊天，我忍不住要问所有地方都在哪里的问题
反物质消失不会长期保持悬而未决的谜团
感谢今天的赞助商的好奇心，我们只想说一下
没有谁，整个欧洲核子研究组织的旅程就不可能实现
好奇心流是纪录片和非小说电影的流媒体服务，
您几乎可以想象到的任何主题，因此，如果您想了解更多有关
在更详细地观看了这些视频之后，粒子物理学便有了
您报道了我特别喜欢这部纪录片
暗物质和寻找它，因为您知道作为天体物理学家，我们仍然
等待粒子物理学家弄清楚它已经告诉我们了什么
在这次去欧洲核子研究组织的旅程中没有涉及暗物质，所以如果您想了解更多
关于暗物质搜索背后的粒子物理学的好奇心
并检查这部纪录片的最好的东西是它只有两美元99和
为我的订户输入促销代码dr。贝基那是ve CKY
在注册过程中出现提示时，并且您的会员资格完全免费
为期30天，请点击描述中的链接，然后立即将其签出
并向他们表示深深的谢意，感谢他们为我前往CERN的梦想之行提供的良好资助
您做了什么，实际上是hud-1的东西在哪里，效果不佳
的确是，如果某个东西坏了，几乎每个解决方案都是某种形式的关闭
再来一次，它几乎总是有效，所以让我感觉好多了
在生活中，我们必须先软关闭，然后再重新打开媒体，然后再硬转
再次表明，我们人类作为一个物种希望改变春天
很难
你